Nasıl yeneceğim şu adamı?
Onu bilemem.
Octopops da burada eğitim almıştı, değil mi?
Ona sorabilirim…
Hayır, bana söylemez.
O tavırla olmaz.
Muhtemelen söylemez.
Acaba Octopops'un da karanlık bir yanı var mıydı?
Hey, Bay Motoi…
Bana Octopops hakkında daha fazla
bilgi verebilir misin?
Mesela nasıl büyüdüğü,
kişiliği gibi şeyler.
Belki ondan bazı ipuçları çıkarabilirim.
Belki aramızdaki farkı anlayabilirim.
Eğer bir Jinchuriki'sen,
onun yaşamak zorunda kaldığı hayatı
tahmin edebilirsin, değil mi?!
Ben kesinlikle edebilirim!
Ve o adam da benim durumumu
tahmin edebilmeli!
Başkaları hakkında konuşmayı sevmem.
Ama Naruto, sen de Usta Bee gibi
bir Jinchuriki'sin.
Dokuz Kuyruğu kontrol edebilmek,
dünya barışını doğrudan etkiler.
Anlatacağım.
Teşekkür ederim!
Daha önce söyledim ya…
Sen de bir Jinchuriki olduğuna göre,
onun yaşadığı hayatı
tahmin edebilirsin.
Ve tahmin ettiğin gibi…
Muazzam güç, korku ve düşmanlık doğurur.
Bee her zaman dışlanmış ve
köylüler tarafından
bir yük olarak görülmüştür.
Ama hiç üzülmedi
ve bir kez bile şikayet etmedi.
Her zaman neşeliydi…
her zaman etrafındaki insanlarla
iyi geçinmeye çalışırdı.
Her şeyden önce,
bir Jinchuriki olduğu için
utanç duymak yerine,
bu gerçeği saklamadı.
Bana göre, kendisiyle gurur duyuyor gibiydi.
Yo.
Bir Jinchuriki olmaktan gurur duyabilmesinin sebebi…
büyük ihtimalle abisi Raikage'ydi.
Eskiden beri, ihaneti önlemek için,
Jinchurikiler genellikle Beş Kage'nin yakın kan bağlarından seçilir,
kardeşler veya hatta eşler gibi.
Jinchuriki, Kage'yi korumak için kullanılan bir güçtür,
köyün başı olan Kage'yi.
Aynı zamanda Kage'nin gücünün bir simgesidir.
Bence Usta Bee, Raikage-sama için iyi bir Jinchuriki olmaya çalıştı.
Raikage-sama için.
Gerçek Şelale'de eğitimini çok kısa sürede tamamladığı söylenir.
çok kısa sürede tamamladığı söylenir.
Usta Bee'nin kişiliğine derinden saygı duyuyorum.
Onu Gizli Bulut'un kahramanlarından biri olarak görüyorum.
Böylesine sevilen bir Jinchuriki.
Usta Bee gerçekten özel biri olmalı. Sen de öylesin.
Biliyorum!
Motoi, benim adıma Ahtapotadam'dan eğitim ipuçları isteyebilir misin?
Bunu yapamam.
Neden olmasın?!
Böyle bir şey istemeye hakkım yok.
Bir zamanlar Usta Bee'yi öldürmeye çalıştım!
Killer Bee ve Motoi
Neden?! Az önce Ahtapotadam'a saygı duyduğunu söylemiştin.
Bir sebebin var gibi görünüyor.
Peki nedir?
Bu bir itiraf.
Sen de Bee gibi bir Jinchurikisin,
bu yüzden o olayı sana anlatmanın uygun olduğunu düşünüyorum.
Olay mı?
Bu olay 30 yıl önce yaşandı…
O zamanlar, Jinchuriki'nin gücü Sekiz Kuyruk'u tamamen kontrol etmek için yeterli değildi.
yeterli değildi.
Sekiz Kuyruk sık sık kontrolünü kaybediyordu
ve Gizli Bulut'a büyük zarar veriyordu.
Her böyle olduğunda,
o dönemin Kage'si Üçüncü Raikage,
ve seçkin ekibi Sekiz Kuyruk'u durdururdu.
Dinle! Sekiz Kuyruk'un hareketlerini durdurmanı istiyorum.
Sen bunu yaparken,
ben onu Mühürlü Küp'e hapsedeceğim.
Anlaşıldı.
Tamam, işe koyulun.
Kahretsin! Mühür Jutsusu ile oluşturulan
zincir…
Pes etme!
Pes edersek, Gizli Bulut Köyü
yok olacak.
Tamam, bu işe yaramalı…
Şimdi! Onu sabitle!
Benimle uğraşmayın,
aşağılık insanlar!
Sekiz Kuyruk'un öfke nöbetlerini bir şekilde bastırmayı başardılar
ve onu Mühür Kabı'na geri tıktılar.
Ancak her seferinde can kayıpları oldu.
Ancak, riskine rağmen,
Sekiz Kuyruk'u kontrol etmek çok önemliydi
ülkeler arasındaki güç dengesini korumak için.
Jinçuriki'ler üzerinde deneyler devam etti.
Ölen veya yaralanan pek çok kişi arasında…
babam da vardı.
Usta Bee, senin babanı öldürdü.
İşte bu yüzden…
Hayır, öyle değildi.
Usta Bee ve ben eskiden arkadaştık.
Babam öldüğünde daha beş yaşındaydık.
Bee, başardın!
Babamı öldüren Jinçuriki öldü
Sekiz Kuyruk çıkarılıp mühürlendiğinde.
Önceki Kage'nin Jinçuriki'siydi.
Hemen ardından,
Usta Bee, Sekiz Kuyruk'un Jinçuriki'si olarak seçildi.
Peki neden Bee'yi öldürmeye çalıştın?
Sekiz Kuyruk'u kontrol etmenin bir yolu yok.
Çok daha fazla kurban olurdu.
Ben de öyle düşündüm.
Sekiz Kuyruk'a olan nefretim büyüdü.
Daha bir çocuktum,
ama intikam almayı düşünmeye devam ettim.
Usta Bee her zaman gülüyordu.
Ona gittikçe daha çok nefret etmeye başladım
çünkü umursamıyormuş gibi görünüyordu.
Sekiz Kuyruk'a olan nefretim
onun Jinçuriki'si olan Usta Bee'ye kaydı.
Usta Bee'yi öldürürsem, Sekiz Kuyruk'un da öleceğini düşündüm.
Usta Bee'ye arkadan saldırdım.
Ama başarısız oldum ve
korkarak kaçtım.
Yüzüm maskeliydi,
ama Usta Bee ben olduğumu
tahmin etmiş olabilir.
Ondan sonra, Usta Bee ile
konuşmayı kestim.
Bütün bunlara rağmen,
Usta Bee'ye nasıl saygı
duymaya başladın?
Nefretim bir gecede yok olmadı.
Uzun bir süre boyunca,
Usta Bee'yi takip ettim
ve onu gözlemledim.
Ama tek ben değildim.
Usta Bee köylüler tarafından
dışlanıyor ve hor görülüyordu.
Her zaman.
Defol! İğrençsin!
Politikalar yüzünden bir
Jinchuriki olmaya zorlanmış olsa da,
köyü korumak için,
insanlar yine de onu dışladı.
Öyle mi?
Yo yo yo, bak şuna, yo!
Hey, yo yo, hadi ama, yo yo!!
Bak şuna, yo!
Yo, hey, yo yo!
Başka biri olsa deliye dönerdi.
Ve ilk kez…
Usta Bee'nin çektiği acının
benimkinden bile
daha büyük olduğunu fark ettim.
Neden bize anlattın?
Doğrusunu söylemek gerekirse,
bunu Usta Bee'nin duymasını isterdim,
ama sanırım Naruto'ya anlatıyorum
çünkü o da bir Jinchuriki.
Bir gün Bee'ye gerçeği söylemem
gerektiğini biliyorum.
Yoksa bu bir itiraf olmazdı.
Ne kadar da uygun oldu onun için.
Naruto, nereye gidiyorsun?
Biraz yalnız kalmam lazım!
İşte o çocuk…
Unutma, ondan uzak dur!
Defol!
Sana inanmıştım!
Sen bir kahramansın, Naruto!
Teşekkürler, Naruto!
Onlar için,
ben şimdi kurtulması zor
bir geçmiş kalıntısıyım.
Gaara Kazekage, biliyorsun.
Bu kadar saygısız olma!
Sizler sadece astlarsınız!
Gaara, mesafeli, soğukkanlı, güçlü,
yakışıklı, bir elit ve…
Ahtapot şeker çok güven kazandı.
Ve Gaara,
Kazekage oldu,
köyü için çalışıyor
ve kabul görüyor.
Benimse Iruka Sensei'm var,
yoldaşlarım ve…
Neden Ichiraku'da onlara imzanı vermedin?
Tutumlarını çabucak değiştirdiler
ve sana yanaşmaya çalıştılar, değil mi?
İğrençlerdi, öyle değil mi?
Sen kimsin?
Köylüler bizi dışlanmış gibi gördü, ama şimdi…
Ben senin kalbinin derinlerinde yatan gerçek senim.
Ben gerçek senim.
Gerçek ben.
Bunu hiç düşünmemiştim bile.
Ama içimin derinlerinde bir yerde,
hâlâ…
Bu doğru.
Köyde herkesin güvenini kazandığımdan hâlâ emin değilim.
Naruto nereye gitti?
Sakın…
Bu adanın yeri çok gizli.
Bir düşmanın buraya gelmesi imkansız…
O Motoi yaşlıydı.
Kahretsin!
Motoi yaşlı!
Naruto! C Formasyonu ile gidiyoruz!
Neden… Neden?
Naruto! Ne yapıyorsun?!
Dur, Ahtapot şeker!
Motoi yaşlı sana gerçekten güveniyor!
Bu bir kalamar!
Bu ahtapot değil! Kalamar!
Kalamar mı? Ne?
Ahtapot değil mi?
1, 2, 3, 4, 5…
Saymana bile gerek yok.
Ahtapot yuvarlak! Kalamar üçgen!
Ne?
Motoi'nin Ahtapot şekere gerçeği söylediğini sanmıştım.
ve ona çok kızdı.
Endişelendik ve
seni aramaya gittik,
ama bu şey bize
saldırmaya başladı.
Bakalım, bu daha önce bize
saldıran kalamar!
Naruto! Konuşmayı sonraya bırak!
Hadi yapalım şunu!
Yakaladım seni!
Ağaç Stili! Sessiz Boğma Tekniği!
Yaşlı adam Motoi!
Seni kurtarmaya geliyoruz!
Sana hislerimi anlatacağım…
Seni gerçekten kurtaracağım.
İşte anlaşmamız bu…
İşte sözüm bu.
Sekiz Kuyruk ve ben
sahneyi geri alıyoruz!
Hırpalanmış kalamarı
sayfadan silip atıyoruz!
Gerisini boş veriyorum.
Ahtapotşak!
Bee, beni neden kurtardın?
Usta Bee, biliyordun değil mi?
Benim seni…
öldürmeye çalıştığımı.
Yine de…
Öyle bir şey oldu mu?
Benim hatırladığım…
Ben ve Motoi…
Ben ve Motoi.
Motoi ile geçirdiğim
o zamanlar, birlikte…
Tüyü bitmemiş kuşlar gibi
sıkı çalıştık,
Hatalar yaptık
ama felaket değildi…
İkimiz her zaman
kahkahalara boğulduk.
İkimiz güldük,
sonsuza dek en iyi arkadaşlar…
Motoi ile geçirdiğim
o zamanlar, birlikte.
Yaşasın!
Bundan sonra,
ben senin eğitmenin olacağım.
Kendini hazırlasan iyi olur,
yoksa ölüm veya işkence
yaşayabilirsin.
Eğitim zamanı nihayet geldi!
Burası, Jinchuriki seçilenlerin
arındırma törenleri için
uzun zamandır geldiği kutsal bir yer.
Burada Dokuz Kuyruk'la savaşacaksın,
aptal, aptal herif!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Yeni Meydan Okuma!
Naruto vs. Dokuz Kuyruk"
Hey Dokuz Kuyruk…
Her zamanki gibi şeytanca bakıyorsun.
Yine bekleriz!